Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
аударма күміс алма Наксияның әкімшілік жүйесі Сюра
Иә? Бүгін түстен кейінгі сабақ жоқ дейсіз бе?
Бүгін түстен кейінгі сабақ жоқ па?
О, сен білмедің бе? Осы екі күн, бүгін және ертең, Ал, мен білмедім.
Бүгін және ертең бүкіл мектеп үшін мәдени үйірменің екі күні.
бүкіл мектеп мәдени үйірмелерге экспозиция өткізуде.
Басқа мектептерден драма үйірмелері мен хор үйірмелері шақырылды. Басқа мектептердің драма және хор үйірмелері де шақырылады.
Бұл біз өткізетін жыл сайынғы үлкен іс-шара. Бұл жыл сайынғы үлкен оқиға.
Бұл дұрыс па? Бұл дұрыс
Е, мен оны ешқашан ішкен емеспін. А? Сізде ешқашан болған емес пе?
Бұл қазір бүкіл Хост клубының таңдаулы сусыны.
Қазіргі уақытта бұл қабылдаушылар клубында кең таралған сәнді зат.
Егер сіз өзіңізді менеджер деп атасаңыз, онда сіз оны ішуіңіз керек.
Егер сіз менеджер болсаңыз, ішу керек.
l-Мен бұрын ерітілетін кофе туралы естігенмін. А, бұл бір элемент, солай ма? Ия, мен еритін кофе туралы білемін.
Міне.
Сіз ұнтақталған бұршақты сатып алатын заттарды білесіз бе? Білесің бе, олар ұнтақталған бұршақты нөлден сатып алады дейді.
Bzzzt!
Бұл мүлдем басқа. Мүлде жоқ.
Ерітетін кофеде дәннің қалған ізі де қалмайды. Ерітетін кофеде бұршақтың ізі де қалмайды.
Ұнтақты ыстық суда ерітіңіз Сіз ұнтақты ыстық сумен араластырасыз, содан кейін оны осылай ішіңіз.
Оны сол күйінде ішу ғажап.
Бұл керемет өнім.
Көрдіңіз бе, бұл кофе, бірақ оның беріктігі мүлдем жоқ.
Өйткені, бұл кофе болса да, ол мүлдем күшті емес.
Дегенмен, бұл біртүрлі қанағаттанарлық. Бірақ ол біртүрлі сәйкес келеді.
Айтпақшы, мен көшірмелерді жинаған жоқпын. Айта кетейін, клубтың қоры таусылды.
Харухи, барып біраз сатып ал. Харухи, сатып ал.
Бұл қалай жұмыс істейді? Неліктен бұлай?
Қайда сататынын тек сен ғана білесің. Өйткені оның қайда сатылғанын тек сіз ғана білесіз.
Соңғы уақытта біз оны қонақтарға ұсынып жатырмыз.
Соңғы уақытта мен оны тұтынушыларға ұсынып жүрмін, сондықтан бұл жұмыс, бұл жұмыс.
Бұл сенің жұмысың, бұл сенің жұмысың.
Мәдени клубтардың экспозициясы басталғалы жатыр, солай ма? Бұл Мәдениет министрлігінің тұсаукесері болады деп ойлаймын.
Бұл тегін қатысу, сондықтан сізді қызықтырмаса, барудың қажеті жоқ. Қатысу тегін, сондықтан сізді қызықтырмаса барып көрудің қажеті жоқ.
Осыны айта отырып,
Сонымен аман-есен оралыңыз!
Барыңыз
Қарғыс атсын мына байларға...
Қарғыс атсын сендерге байлар.
Харухи-кун, барлық істеріңізге рахмет. Харухи-кун, еңбегіңе рахмет.
Қатты айқайлағаны үшін олар ерімейтін кофемен де іше алмайды. Тозақ, мен өзім дайын кофе сатып ала алмаймын.
Сонда да Хикару-кун мен Каору-кун екеуі де рахаттанып жатқан сияқты. Бірақ Хикару-кун да, Каору-кун да көңіл көтеріп жатқан сияқты.
Олар үшін жақсы. Жақсы.
Мұның бәрі сенің арқаң, Харухи-кун. Харухи-кунға рахмет
Ләззат аласың ба? Э-э…
Біз орта мектептен бері екеуіміз бір сыныпта оқимыз.
Біз орта мектептен сол екеуімен бір сыныпта оқыдық.
бірақ олар ешқашан сыныптың қалған мүшелерімен қазіргідей достық қарым-қатынаста болған емес.
Сыныптағы барлық адамдарға
Сіз маған ешқашан жақын болған емессіз.
Олар ешкімге тым жақындауға ешқашан жол бермейтін сияқты.
Ешкім сізді алаңдатпайтын сияқты.
Екеуі мектепті онша ұнатпады деп ойлаймын.
Екеуіңе мектеп ұнамаған сияқты.
Мен олар Хост клубын ашқан кезде болды ма деп ойлаймын.
Мүмкін хост бөлімі жасалғаннан кейін.
Олар бізбен бірте-бірте сөйлесе бастады, солай емес пе? Менімен бірте-бірте сөйлесе бастадыңыз.
Шынымен...
«Оуран академиясы»
Әсіресе сен осы мектепке келгеннен бері болды, Харухи-кун. Әсіресе Харухи-кун осы мектепке келгеннен бері.
олар барлық басқа сыныптастарымен сөйлесе бастады. Мен барлық сыныптастарыммен сөйлесе бастадым.
Сондықтан біз қазір өте қуаныштымыз. Сондықтан біз қазір өте қуаныштымыз
Күнделікті көңілді өткізу маңызды ғой, солай ма?
Өйткені әр күнді көңілді өткізу маңызды.
Сіздің сүйкімді жүзіңізге зиян тисе, ұят болар еді, ханым. Сүйкімді жүзің жараланып қалса жаман болар еді, жас ханым.
``Lobelia Girls' Academy-дан шақыру.''
«№3 музыкалық бөлме»
Бұл жер сияқты, иә?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Қош келдіңіз Капипа
Жарайды, басқа мектептің қыздары, солай ма? Бұл басқа мектептен.
Менің ойымша, біз мұнда алғаш рет келген қонақтарымызды аздап шақырған жоқпыз ба. Менің ойымша, кейбір бірінші рет тұтынушыларды таң қалдырған шығармын.
Келгендеріңізге қуаныштымын, ханшайымдарым.
Танысқаныма қуаныштымын, ханшайым.
Ах, дүние жойылса да, Ах, дүние жойылатын болса да
Мен сені осы күннен бастап қорғайтын рыцарь болғым келеді, Бүгіннен бастап мен өмірімде болса да сені қорғайтын рыцарь болғым келеді.
тіпті өз өмірім үшін.
Менің, өз өмірінің есебінен, дейді ол? Әй, бұл менің өміріме қымбат болса да.
Бұл аса тәкаппар сезім емес. Бұл өте тәкаппар сезім, солай емес пе?
Әйелді бақытты ететін де осы деп ойлай ма деп ойлаймын. Әйелдерді бақытты етеді деп ойлайсыз ба?
Бізде басқа амал жоқ, Сузуран-ни-сама. Сіз не істей аласыз, Сузуран апа?
Ер адамдар - өз ар-намысын бәрінен де жоғары қоятын төменгі өмір сүру формалары. Адам – намысы бәрінен жоғары тұратын төмен жаратылыс.
Олар тіпті қорғай алмау үшін өз пайдасын алады Өзіңді қорғай алмаудың түкке тұрғысыздығын ыңғайлы нәрсеге айналдыру.
олардың бір түрі және оны өздеріне ыңғайлы нәрсеге өзгертіңіз.
Бұл кемсіту емес пе? Егер ол патронаттық болса, рұқсат етілмейді.
Менің, Хинагику, сен сондай ақылды қызсың. Ал, Хинагику ақылды адам.
Бұл өте қатал, иә? Олай болса, саған не айтқанымды қалайсың? Бұл қиын.
Сонымен, қандай сөз керек?
Жақсы сұрақ. Менің жағдайымда бұл «Мен сүйіктімді ешқашан жалғыз қалдырмас едім». Дұрыс, мен ғашығымды ешқашан жалғыз қалдырмас едім.
«Егер біз соғысатын болсақ, ол бірге болады.
Ұрыссақ, бірге күресейік. Егер ол орындалмаса, бірге күресейік.
Егер жеңе алмасақ, тағдырымызды бірге қарсы аламыз.
Мен өлсем де, саған ант етемін, мен сені ешқашан тастамаймын». Бұл өмір бітсе де жаныңнан кетпеуге ант етемін.
Бенибара-сама, кешігіп қалдыңыз. тым кеш, Қызыл раушан.
Біз сенімен не істейміз?
Сіз қиындыққа тап болдыңыз. Осындай сүйкімді адамға қайсысын таңдар едіңіз?
Ал сіз бұл сүйкімді ханымды қайдан таптыңыз?
О, дәл осы жерде. А, дәл осы жерде.
Ол ұл сияқты киінген шығар, бірақ мен бірден айта аламын. Мына жерге қара. Еркекше киінсең де, мен бірден айта аламын.
Мына қыздың көзіне қарашы
Сондай мөлдір, қыздың көздері...
Мм...е... Мм, бұл
Уау, оның терісі керемет әдемі.
Ой, мына қыздың терісі сондай әдемі.
Әрине. Жылтыратылған табиғи материал. Бұл шын мәнінде жылтыратылғанда жарқырап тұратын табиғи материал.
Тоқта, менің Харухиіме рұқсатсыз тиіспе. Ұстаңыз! Алдымен сұрамай-ақ менің Харухиіме тиіспе!
Қолыңды таста, боқ! Қолыңды тигізбе, сараң
S-ол мені ұрды! Бұл зорлық-зомбылық болды! Мен сені ұрдым, дөрекі болды.
Тама-чан қатты
Бұл адамдар төбелес.
Өсектен де біліксіз Олар біз естігеннен де әлсіз.
Жеңіл ақымақтардың жаңадан пайда болған, төбешіктен жасалған қиылысуы. Тарихы қысқа адамдар тобы.
Формаларыңыздан сіз Лобелия қыздар академиясының студенттері екеніңізді көріп тұрмын. Мына формалар, сендер Лобелия қыздар академиясының студенттерісіңдер.
Шынында да біз.
♪ Лобелия ♪ Лобелия
Лобелия ♪ Лобелия ♪
♪ Лобелия ♪
Әулие Лобелия академиясы, орта мектеп 2-курс, Амакуса Бенио. Бенио Амакуса, Центробелия қыздар академиясының екінші курс студенті
«AKA- Бенибара, Қып-қызыл раушан ханымы» NSt. Лобелия академиясы, орта мектеп 2-курс, Амакуса Бенио.
♪ Лобелия ♪ Лобелия
Сондай-ақ, 2-курс, Майхара Чизуру. Сондай-ақ екінші курс Чизуру Майхара
«АКА- Сузуран, лалагүлдің ханымы»
♪ Лобелия ♪
Сондай-ақ бір жыл бұрын Хинако Ишибуки Сондай-ақ, 1-курс, Цувабуки Хинако.
«АКА- Хинагику, ромашка ханымы»
♪ Лобелия ♪
Біз Сент-Лобелия академиясының ақ лала лигасымыз, бірақ адамдар бізді... Біз, Centrobelia Қыздар академиясы, Шираюри клубы, біреуді шақырамыз.
«Зука клубы»
Зука клубы! Зукабе
«Хост клубы»
«Зука клубы»
«Хост клубы» «Зука клубы»
Зуқа бөлімі T- Зука клубы...
Жақсы ат қою мағынасы Есімдердегі тамаша дәм! Zuka Club! Менің ішім ауырады!
Іш бөлігі
Зука клубы! Бұл тамаша! Зукабе үздік
Және сол костюмдерді форманың астына әдейі кию! Форманың астына костюм киюге жол бермеңіз.
Зука клубына жеңіл қарауға болмайды!
«Қуатты қозғалтқыш»
Мен еритін кофе туралы білмеуі мүмкін,
Ерітетін кофе туралы білудің қажеті жоқ
бірақ мен сізге қыздар мектебіне ғашық болу туралы айта аламын. Егер сіз Мое қыздар мектебінде оқитын болсаңыз, оны бізге қалдырыңыз.
Әулие Лобелия академиясы- шын мәнінде, әйел әлемі.
Centrobelia қыздар мектебі Бұл шынымен де қыздар мектебі
Зука клубы – әйелдерді санайтын қыз-келіншектер жиналысы Зукабе деген не?
Әйелді ерекше жоғары санайтын қыз-келіншектер жиыны.
әсіресе жоғары болуы, тіпті сол жерде.
Ол құрылғанына 30 жыл толуын мақтан тұтады Біз қыздар қауымдастығымыз, қыздар қауымдастығымыз және оның 30 жылдық тарихын мақтан тұтамыз.
қыздар қоғамы ретінде, қыздар бойынша, қыздарға арналған.
Зука клубының қызметі: «Қыздар шай кештері», Зука клубының қызметі - Otome Tea Party және Otome Discussion Group
«Қыздар пікірсайыс форумы», «Қыз бол»
және ең бастысы, ән айту және театрландырылған тәртіп Ең бастысы, топ мүшелерінің әндері мен пьесаларының айтылуы.
жоғарғы мүшелер орындайды.
Ренге-кун, сіз кең өрісті қамтитыныңызға сенімдісіз. Ренге-кун, сіздің қорғаныс ауқымыңыз кең.
Сайып келгенде, бұл тек сүйкімді қиял. Бірақ бұл тек сағыныш
Шындығында менің қасымда ұлдар жоқ.
Қыздың сұлулығы... Қыз сұлу
Сыртқы сұлулық пен құдіретке, нәпсіге берілмейтін пәк рух. Бұл – берілмейтіндей таза рухтың болуы
үстірт сұлулыққа, әсерге немесе құмарлыққа.
«Қыз ретінде сен...» «Қызға сен...».
Өйткені мен әйелмін, әйел болсам да
Біз еркектердің әйелдерді менсінбеуінен шаршадық. Мен ерлердің азғындықтарынан шаршадым
Біздің мақтанышымыз...
Бұл теңдікке негізделген жанды қарым-қатынастардан туындайды, Бұл жан жағынан тең қатынас, өйткені олар бір жынысты.
бір жынысты болу нәтижесінде.
Соның ішінде, иә...
Мысалы, романтикалық қарым-қатынас болса да.
...тіпті махаббат қатынастары.
О, барасың, Бенио...
Жоқ, Бенио
Бенибана-сама...
Ааа, күлуден шаршадым. Әй, күлуден шаршадым.
Шынымен, үйге қайт. Иә, шынымен, кет.
Әй, біздің асқақ махаббатымызға сөз жоқ О, менің, бұл біздің керемет махаббатымыз туралы айтар сөзіңіз жоқ дегенді білдіре ме?
Ол не туралы айтып тұр?
Бұл адам не айтып тұр?
О, менде бұл бұрын болған емес. Бұл жаңа. Менде бұл бұрын болмаған, бұл жаңа.
Оларды аяу керек, Хинагику.
Бейшара Хинагику
Олардың патенттелген хост дағдылары бізде жұмыс істемеді, Тіпті біздің сүйікті хост дағдылары біз үшін жұмыс істемейді.
және олар оны қалай өңдеу керектігін білмейді. Мен қиындыққа тап болдым.
Hmph. Солай болса да, бұл тұрды,
Сөйтсе де, спектакльде
біз театрландырылған қойылым үшін осында болған кезде,
Атақты Ouran Host Club-қа барған жөн. атышулы Ouran Host Club-ты өз көзімізбен көру үшін.
Біз атақтымыз ба? Біз атақтымыз
Мүмкін.
Бұл тәтті қызды өздерімен бірге сүйреп түсірді деп ойлау үшін... Мен тіпті мұндай балақай студент қыздың да қатысы барын білмедім.
Мен олардың президенті жартысы болуы керек пе, жоқ па білмеймін, Мен менеджер жартылай жапон ба, әлде басқа ма, білмеймін.
бірақ әсерлі көріністермен жалған махаббатты тарату, Жарқыраған көріністермен жалған махаббатты тарату
және жас қыздардың таза жүректерімен ойнау
Пәк қыздың жүрегімен ойнау – әйелдерді мүлдем қорлау.
әйелдерді оңды түрде кемсітеді!
Өзіңізді клубтық іс-шаралармен айналысып жатырмын деп айтуыңыз ақымақтық, Оны клуб әрекеті деп атағанда
Өз мүддесін көздеп әрекет ету шектен шығады.
өз тәбетіңізді қанағаттандыра отырып.
Мен Ouran Host Club-ты бірден құлатамын деп ант етемін! Ант етемін
Егер сіз осы Ouran хост клубын дереу жойсаңыз,
Хейл Зука клубы! Кірістіру бөлігі
«Қыз»
Шынымен де, мен сенің айтып тұрғаныңды түсіндім.
Мен түсіндім, түсіндім.
Дегенмен, мұны басқа уақытта жалғастыра аламыз ба? Бірақ менің ойымша, сіз мұны қайтадан жалғастырасыз ба?
Сіз бізді қабылдай алмайсыз дейсіз бе?
Бұл сіз оны біреуге қарсы жасай алмайсыз дегенді білдіре ме?
Жоқ, себебі мәдени шок салдарынан менеджер әлі төсекте жатыр. Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Біздің президент әлі күнге дейін мәдени күйзелістен төсек тартып жатыр.
- Зука клубы мені қорқытып жатыр... - Көрдіңіз бе, Тама-чан дәл қазір жаялық басып жатыр.
Оны тұрғыз!
Біраз уақыт ояныңыз
Ымм, мен кофе дайындадым, оны ішесің бе? Мм, мен кофе дайындадым. Біразын қалайсыз ба?
Рахмет. Қандай мейірімдісің.
Рахмет, бұл өте мейірімді.
Сіз бұл қоқыс үйіндісінің нағыз қазынасысыз. Бұл шұңқырдағы кран.
Қыз жасаған кофенің хош иісі сондай. Бикеш маған арнап жасаған кофенің иісі сондай жұпар.
Бұл лезде.
Олай болса, төртеуміз шай ішпейміз бе? Енді бірге шай ішейік.
Қыздар қателестіңдер! Балалар сендер қателесесіңдер.
Екі әйелдің ғашық болуының өнімділігі қандай? Қыздың басқа қызға ғашық болудағы жемістілігі қайда!?
Құдай Адам мен Хауа ананы не үшін пайдаланды? Неліктен Құдай Адам мен Хауаны жаратты!?
Ыстық! Ыстық! Ыстық! Ыстық! Ыстық!
Қазір абай болыңыз.
Уа, абай болыңыз.
Рахмет. Сіз әрқашан жаныңызда алғашқы көмек көрсету таспасын алып жүресіз бе?
Рахмет Сізде әрқашан жара таспасы бар ма?
Мен еритін кофе сатып алғанымда супермаркет оларды таратып жатты.
Мен еритін кофе сатып алған супермаркет оны маған тегін сыйлыққа берді.
Дүкенде әрқашан сыйлықтар бар. Бұл сізге үнемі қосымша заттар беретін дүкен.
Бонус Сыйлық?
Бұл тіпті талқылаудың қажеті жоқ сияқты.
Енді біз жағдайды білеміз, Қазір мен қазіргі жағдайды білемін, мен қызды бұлай клубта қалдыра алмаймын.
біз бұл қыздың клубта қалуына жол бере алмаймыз.
Біз бірден Лобелияға ауысу үшін құжаттарды дайындауымыз керек, Лобелияға қосылу процедураларын дереу аяқтаңыз.
және оны Зука клубына қош келдіңіз! Оны Зукабеге апарыңыз
J-бір минут, өтінемін! Бұл жерде біраз түсініспеушілік бар сияқты.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Түрлі түсініспеушіліктер бар сияқты.
Тамаки-сенпай өзін жартылай жапон деп шешті. Сіз Тамакисенпайды жартысы деп белгіледіңіз.
Тама-чан - жартысы. Француз және жапон жартылай чан!
Тама-чан жартылай жапондық
Француз және жапон жартылай чан
Ах. Дегенмен, мен Хост клубын жас деп атайтыныма сенімді емеспін,
Бірақ қабылдаушы клубтың тарихы қысқа.
және оларды басқа сылтаулармен таңдау. Бірдеңе айтты деп біреуді сынау дұрыс емес деп ойлаймын.
Жоқ, Асазо Учиха құрылғанына екінші жыл ғана. Жоқ, біз жаңадан келдік. Біздің құрылғанына екі жыл ғана болды.
Оның жоғарылығы оны орта мектеп табалдырығын аттағанда тудырды. Мен оны сен орта мектепке көшкенде жасадым.
Мейлі, солай болсын, Қалай болғанда да
егер бірдеңе болса, олардың клубтық іс-шаралары тек өткізілетінін айтады Бұл жеке мүддеге негізделген клуб қызметі десек, артық айтқандық болар еді.
өз тәбеттерін қанағаттандыру тым алысқа барады.
Олар қонақтардан ештеңе ақы алып жатқан сияқты емес. Біз тұтынушыдан ешқандай төлем алмаймыз.
Мен оны заряд деп атамас едім, бірақ бізде баллдық жүйе бар. Бұл төлемнен гөрі баллдық жүйе.
Бөлімнің басты бетіндегі онлайн-аукцион Біз басымдықты қызмет ұсынамыз,
клубтың басты бетіндегі таза аукциондарда ұтып алынған заттардың бағасына байланысты.
Сатып алу сомасына негізделген басымдық режимі
А, мында көріп тұрсың ба, Харухи? О, міне, Харухи
Қолданылған механикалық қарындаш 30 000 иен ұтып алған бағаға сатылды.
Ол жаңа ғана 30 000 иенге сатылды. "Харухи Фудзиока қолданған механикалық қарындаш" "Соңғы ұсыныс"
Сізге жақсы.
Жақсы, онда
Міне, мен жоғалттым деп ойладым! Мен оны жоғалтып алдым деп ойладым
Мұның бәрі сіз үшін жаңалық, солай емес пе? Мен бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын, білесіз бе!
Мен бұл үшін ақша алып жатқанымызды естімеппін! Мен сіздің ақша алып жатқаныңызды естімедім.
Сіз бұл қызметті еріктілер ретінде ұсынып жатырмыз деп ойладыңыз ба? Егер сіз волонтер ретінде осындай қызмет көрсетсеңіз де.
Егер сіз оқиғаларды өткізуге кететін шығындарды шегерсеңіз, Іс-шараға кететін шығындар, костюмдер құны, тұтынушының тамақ пен сусын шығындары және т.б.
Қонақтарымызға арналған костюмдер мен тағамдар, біз аздап пайда табамыз.
Шығындарды шегергеннен кейін пайда шамалы.
Олай болса, рұқсатсыз бөтен затты сатуға жол бермеңіз!
Бөтеннің затын рұқсатсыз сатпау.
Мен ұрымын Бұл ұрлық!
«Негізгі кінәлілер» Бұл да ұрлық емес. Ол еденге құлап түсті. «Негізгі кінәлілер» Мен ұры емеспін
Құлап бара жатты.
Бұл да ұрлық емес. Ол еденге құлап түсті.
Уа! Кешіріңіз, Харухи!
Кешіріңіз, Харухи, мен оны жасырған жоқпын.
Біз оны сізден жасырған сияқты емеспіз! Міне, менің қарындашымды ала аласыз!
Бұл менің механикалық қарындашым.
Көрдіңіз бе? Оның ойыншық аюы бар. Қараңдаршы, аю.
Мен бұл нәрсені қаламаймын. Маған бұл керек емес.
Олай болса, қаласаң, мен саған табысымның барлық сырын айтамын, Олай болса, туғанымның бар сырын ашамын.
менің 17 жылымның керемет естеліктерімен бірге.
17 жылдық тамаша естелікпен
Жоқ, мен бірінші рет естіп тұрған барлық нәрселердің ішінде Жоқ, бұл мен бірінші рет естіген ең маңызды ақпарат.
Мен бұл ақпаратқа барынша мән беремін.
Сізге бәрібір емес пе?
Бейшара. Бұлай алданып қалудың өзі шок болса керек. Бейшара жігіт
Алданғаныңызға таң қалуыңыз керек.
Жүр, мына топтаманы таста да, бізге кел. Әй, ол кісілер маған лақтырып, үйіме келулері керек.
Енді күте тұр, Хинагику. Бұл қыздың бәрі бүгін дірілдеп кетті.
Ал, күте тұр, Хинагику.
Бүгін қыздың өзі ренжіді.
Ертең тағы сұрайық. Қолайлы жауап күтеміз. Ертең тағы хабарласайық.
Мен жақсы жауап күтемін.
Ал... Аду
...әдебиет.
«Ұлп!»
Мен де қазір кешірім сұраймын. Мен де бүгін бұл үшін кешірім сұраймын.
Маған шындықты айт Шындықты айтып, отқа көбірек май құйсаң не пайда!?
Отқа отын құюдың мәні неде?
Фактілер – фактілер Фактілер фактілер болып табылады.
Өйткені, механикалық қарындашты сату жаман ой болды. Мүмкін біз оның қарындашын сатпауымыз керек еді.
Хмм, бұл оның анасының естелігі болуы мүмкін.
Мүмкін бұл менің анамның фигурасы болар.
Жоқ, бұл электроника дүкенінен алынған тегін сыйлық болды. Жоқ, бірақ бұл электриктен тегін сыйлық болды.
«В электроникасы»
Мырзалар, ойланыңыз.
Әркім, ойлан.
Харухи негізінен немқұрайлы болуы мүмкін, бірақ егер ол шешім қабылдауы керек болса, Харухи негізінен немқұрайлы болса да,
Керісінше
ол ерлердің киімін ұнатады.
Оның үстіне ол Хост клубына алғаш кіргенде...
Сонымен қатар, сіз жүргізуші клубқа алғаш кірген кезде айттыңыз.
Білесің бе, үй иесі болып, қыздардың әбігеріне түсу Бірақ хост клубының бір бөлігі болып, қыздардың еркелетуіне...
соншалықты жаман болмауы мүмкін.
Неліктен мен мұны бұрын түсінбедім?
Оған Зука клубы жақсырақ болуы мүмкін
Мүмкін ол қабылдаушы клубқа қарағанда Зука клубында жақсырақ шығар.
Хост клубы болуы мүмкін емес, солай емес пе? Сіздің жынысыңызға сай емес пе?
«Оның сөзі бар!»
Менің айтайын дегенім, ол жоғары сыныптағы қыздарға өте қолайлы. Оның үстіне, ол қыздар мектебіне баруға әлдеқайда қолайлы.
Уа! Хару-чан басқа жаққа кетіп қалады!
Хару-чан мектептерді ауыстырғалы жатыр.
Біз не істеуіміз керек? Біз не істейміз?
Харухидің ақылдылығымен ол Лобелияның стипендиялық сынақтарынан оңай өтеді. Егер сіз Харухидің басшысы болсаңыз, Лобелияның стипендиялық емтиханын оңай тапсырасыз.
Лобелияда ол өзінің 8 миллион иен қарызын өтей алатын шығар. Менің ойымша, Лобелия 8 миллион иендік гонорарды өтей алады.
Тыныш, сабыр, бәрі, мені тыңда. Сабыр ет! Тынышталыңыз, мырзалар. Менің не айтарымды тыңдаңыз.
Менің құпия жоспарым бар.
«Ouran Academy мәдениет клубының 2-ші күнін көрсетеді»
♪ Төмен- ♪
♪ - болу- ♪
♪ - li- ♪
♪ - a ♪
Бүгінгі қойылым өте сәтті болды, иә? Бүгінгі сахналық қойылым да өте сәтті өтті.
Біздің әндеріміз бен пьесаларымызды кез келген жерде қолдануға болады. Қай жерде жүрсек те ән айтуымыз бен актерлік өнеріміз жақсы көрінеді.
Бірақ бүгінгі басты оқиға басталғалы тұр. Бірақ бүгінгі басты оқиға қазір басталады.
Сәлеметсіз бе, қыз. Сәлеметсіз бе, қыз
Кеше уәде еткендей, сізден тағы да сұрауға келдік. Кеше уәде еткендей, тағы келдім.
Біз бәрін түзетеміз Бүгін мен тікелей қабылдаушы бөліммен сөйлесемін.
бүгінгі хост клубының адамдарымен.
Нені түзетіңіз? Әңгімелеу
Сендей қыз өзіне лайықтырақ жерде болуы керек!
Сіз дұрыс жерде болуыңыз керек
Оуран Оуран Оуран Оуран Уран Оуран ♪ Оуран ♪
♪ Оуран ♪
♪ Хост клубы ♪ Хост бөлігі
♪ Қош келдіңіз! ♪
Қош келдіңіз
О, Харухи, қош келдіңіз. О, Харухи, қош келдіңіз
Хару-чан Хару-чан Мен ханшайыммын Хару-чан! Хару-чан! Мен ханшайыммын! Мен жақсы көрінемін бе?
Сізге сәйкес келе ме?
Бұл қандай трюк!? Мәдениетімізді күлкіге айналдырғың келе ме!? Еліктеудің қандай түрі?
Сіз біздің мәдениетімізді күлкіге айналдырмақшысыз ба?
Көңіл көтеру керек пе? Жоқ, әрине. Мен бәрін ескердім. Қалжыңдау
Жоқ, бұл шектен шыққан
Барлығы есептелгендей
Бұл сенімді әдіс, Бұл қарапайым халықтың жылап отырған балаларын да қуанта алатын өлімге толы құпия.
қарапайым адамдар арасында тіпті жылап жатқан баланы қуантуға кепілдік береді,
Тегін науқан!
Бұл бонустық стратегия.
«Тегін науқан» тегін науқан!
Лобелияның қорапты ханымы түсінбейді. Сіз Лобелияда баспанада өмір сүрген ханымдар мұны білмеуіңіз мүмкін,
бірақ қарапайым адамдар тегін нәрселерге әлсіздікке бейім. Қарапайым адамдар әсіресе әлсіз.
Рас, Харухи енді алаңдауы мүмкін, Шынында да, Харухи қазір
Қызығушылықтан Зукабеге тартылуыңыз мүмкін.
Дегенмен, біздің клубты таңдасаңыз, онымен бірге аға-әпкелеріңіз де келеді! Ах. Күндізгі бөлімде оқитындар туралы айтсақ, балаларды ұрлау да жиі кездесетін жайт сияқты.
«Тамаки апа»
Егер мен өз бөлімімді таңдасам
«Әпке Хикару» Менің ағам да
Әпкең де сенімен бірге келеді. «Қаору апа»
«Бал әпке»
«Аға (тек) Такаши»
«Киёя апа (ана?)»
Иә, жоспар - Зука клубында болу сезімін сезіну, Иә, қабылдаушы клубта болған кезде.
Өлшемдері Зукабе сияқты сезінетіндей.
Хост клубында болған кезде.
«Жоспар»
Көрдің бе, Харухи? Мен әдемі емеспін бе? Қара, қара, Харухи
Әдемі емес пе?
Біз Хитачи апалы-сіңлілеріміз! Қайсысы әдемірек? Hitachiin Sisters. Қайсысы әдемі?
Тек мазақ ету! Не болды?
Хару-чан! Хару-чан!
Хару-чан Хару-чан, сен мені әпке деп атай аласың.
Сіз мені Үлкен апа деп атай аласыз!
Ы-қалай ойлайсыңдар, бұл қызды қабылдауға болады!?
Бәйбішесі осындай нәрсеге алданар ма еді?
Сенің ақымақтығың бізге жетті!
Қалжыңдауға болмайды
Тым көп! Мен бұл нені білдіретінін де білмеймін! Лимит Мен түсінбедім
Мен сендерді ақымақ деп ойладым, бірақ...
Мен мұны ақымақ, ақымақ деп ойладым.
Бұл өте күлкілі
Мені әпке деп атаңыз Мені әпке деп атаңыз!
- Үлкен әпке! Үлкен әпке! - Тоқта! Тоқта!
Шынымен, тоқтатыңыз, қазірдің өзінде. Шынымен, тоқтатыңыз.
Сіз шынымен не ойладыңыз? Сіз шынымен не ойлап отырсыз?
Себебі мен Харухимен бірге үйірме клубын жасағым келеді. Біз сенімен Хост клубын басқарғымыз келеді, Харухи.
Қыз, сен...
Қызым саған
Кешіріңіз. Дүниеде неше түрлі адамдар бар, Кешіріңіз, бұл әлемде әр түрлі адамдар бар.
және менің ойымша, сіздің ойлау әдісіңіз ерекше және қызықты, Менің ойымша, әр адамның ойлау тәсілі ерекше және қызықты.
бірақ мен осы мектепте оқып жатырмын, өйткені менің болашағыма мақсатым бар, Мен осы академияда оқимын, себебі менің болашаққа деген мақсатым бар.
сондықтан мен ешқашан Оураннан бас тартқым келмеді.
Менің Оураннан бас тарту ойымда болған жоқ.
Харухи Харухи!
Тоқта, тоқтағың келмесе, кеше неге ашуландың? Күте тұрыңыз! Шығаруды жоспарламасаңыз, кеше неге сонша ашуландыңыз?
Адамдардың заттарын сұрамай сатсаң, олар әдетте жынданып кетеді!
Егер біреудің мүлкі рұқсатсыз сатылса, мен әдетте ашуланатынмын.
Сол механикалық қарындашпен жазу оңай, маған ұнады! Маған сол механикалық қарындаш ұнады, өйткені онымен жазу оңай.
Кешіріңіз. Бұл үшін кешіріңіз.
Сонда да мен сізге осы тегін ойыншық-қонжық қарындашын ұсындым, солай емес пе?
Осы Кума-чан механикалық қарындашты сыйға беремін дедің емес пе?
Мен саған айттым, мен оны қаламаймын. Сондықтан маған бұл керек емес.
Бенио...
Ято-чанға бұны қолдануға қазір тым кеш. Бұл қару.
Біз сізден бас тартпаймыз, қыз. Мен берілмеймін, қыз
Біз сізге ант етеміз, Біз ант етеміз
бір күні біз келіп, сені осы жерден құтқарамыз, Мен сені бір күні бұл жерден міндетті түрде құтқарамын
және осы Хост клубын түсіріңіз! Егер сіз осы хост бөлігін басып алсаңыз,
Зай цзянь. Цюйхен «Біз қайтадан кездескенше».
Сонымен, жаңа қарсылас, Зука клубы пайда болады, Осылайша, Зукабе деген жаңа қарсылас пайда болды.
және оқиға одан да қызықты болады.
Оқиға шарықтау шегіне жетуге жақын болды.
Енді оларды қандай тағдыр күтіп тұр? Болашақта оларды қандай тағдыр күтіп тұр?
Күте тұрыңыз, Хост клуб! Берілмеңіз, Хост клуб! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, үй иесі клуб Берілме, үй иесі клуб
Сәлем! Тірі нәрселерді өз бетіңізше көтермеңіз!
Егер Харухи шынымен де кедейлікте өмір сүріп жатса, Егер Харухи кедейшіліктен зардап шегіп жатса ше?
А, бұл мені алаңдатты! Мен мұны тексеріп шығуым керек! Ой, мен уайымдап тұрмын. Мен барып тексеруім керек.
Сіз қиындықтан басқа ештеңе жасамайсыз. Сізге келудің қажеті жоқ. Бұл ыңғайсыздық. Сізге келудің қажеті жоқ.
Сіз Харухидің әкесісіз бе?
Келесі жолы «Фудзиока отбасының өміріндегі бір күн»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Оуран орта мектебінің жүргізуші клубы Келесі аптада да
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory